(O Mestre Shenguan é um monge eminente de Nanzhao,
e o assunto é de grande importância.)
(You Chen'an insistiu veementemente junto
dos Três Gabinetes Judiciais)
(não realizar autópsia
ao corpo sagrado)
(Para evitar conflitos
entre os dois Estados.)
(Como era de esperar, o vice-enviado,
Gao Luoqian, apresentou objecções.)
(chegou mesmo a causar problemas
ao utilizar este fato)
(Que Chu Chu é uma mulher
que trabalha como médica legista.)
(Em tribunal,)
( Por enquanto, só me restou evitar o confronto)
(e procure outro caminho.)
(Felizmente, Sua Alteza e eu)
(pensamento semelhante)
(e pediu a You Chen’an
que examinasse o corpo por mim.)
(O resultado foi favorável,)
(mas não me conseguia livrar dessa sensação)
(Que Sua Alteza
me estava a esconder outras preocupações.)
♪Embarque numa despedida
sem dizer adeus♪
♪Construa uma ponte entre a vida e a morte♪
♪Ouvir uma declaração sem voz♪
♪Quebre os disfarces, cruze as ilusões♪
♪Uma vida fugaz e ilusões♪
♪A superfície esconde sempre♪
♪Causa e efeito separem♪
♪Um caminho tortuoso, para cima e para baixo♪
♪Procura o caminho no meio do desconhecido nebuloso♪
♪Escrever o esquecimento com uma lâmina afiada♪
♪Não importa a distância, eu contemplo a luz♪
♪Sem temer terras selvagens, sigo em frente♪
♪Para ver mais uma vez as marés do mundo ♪
♪A verdade mais profunda está enterrada, cresce♪
♪Até que seja libertado♪
=O Legista Imperial S2=
(Adaptado de A Esposa do Guarda, de Idle Girl)
(Esta história é inteiramente fictícia.)
=Episódio 8= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
(Departamento de Música)
Sua Majestade favorece os recém-chegados em ascensão,
com o apoio secreto da família Jing .
Metade da corte está agora atrás
da Comenda Príncipe An.
Como poderia ele não se tornar arrogante?
Por essa medida,
ele tem sido
bastante contido connosco.
Bobagem.
Ao utilizar casos criminais
para interferir em nomeações locais,
As intenções do Príncipe An, comandante da Comenda.
São impossíveis de ignorar.
E isso chama-se contenção?
Exatamente.
Toda a gente,
Não se desanime.
Pelo contrário,
Este é o momento certo
para aproveitar a vantagem.
Isto...
Como assim?
Pode ser
Basta reverter a situação.
Jiang,
o que queres dizer?
Sim.
Naquele dia,
Sua Majestade não rejeitou
o pedido do Príncipe Comendador An.
ainda
Ele repreendeu a princesa consorte.
Você quer dizer
Devemos começar pela
Princesa Consorte da Comenda An?
Mas ela e o Príncipe
são profundamente devotos,
agindo sempre em uníssono.
Isso...
Tão dedicado, de facto.
Precisamente por isso,
derrubar um,
e o outro
também será arrastado para baixo.
Uma grande jogada.
Jiang,
Tem um plano?
Vem,
bebida.
Sua Majestade.
O que é?
A questão de Xie Huaiding
houve progresso.
Falar.
Há anos, Xie Huaiding teve um filho.
Com uma rapariga que canta.
Segundo os nossos informantes,
(Menghua. Guarda do Príncipe Mais Velho de Nanzhao)
A criança foi parar a Nanzhao.
O céu favorece Nanzhao.
Assim, os Três Cargos Judiciais da Grande Tang
não passam de nomes vazios.
Uma inteligência tão vital,
e no entanto não sabiam de nada.
Parece Xiao Jinyu
Não é tão meticuloso como alegado.
Como está o progresso da operação Peacock?
Peacock assumiu o controlo de todos os informadores.
em torno da Comenda Príncipe An.
Plano de Sua Majestade
Está em pleno movimento.
Só nos resta aguardar pelos resultados.
(Mapa do Grande Reino Tang)
Atualmente,
os uigures e tangutes no norte,
e Tubo, a oeste,
Todos olham para o Grande Tang com hostilidade.
Nanzhao vê isso claramente.
(Xie Huaiding, General de Cavalaria)
e procura lucrar com o caos.
para reclamar a sua parte.
Não desejo que o meu povo sofra com a guerra.
No entanto, interpreta a minha contenção como medo.
Sua Majestade.
Deixe-me ir.
Nestes anos na capital,
Tornei-me ocioso até à medula.
Aquelas pessoas de Nanzhao
Ousaria pensar em passar por cima de nós?
EU...
A alabarda forjada no gelo na minha mão
Não permitirei isso.
A menos que as intenções hostis de Nanzhao
sejam dissipadas,
Eu
Não regressará ao tribunal.
Esses temperos
Trouxe-o da minha casa em Qianzhou.
Na Grande Tang,
É tudo pimenta preta e evódia.
Não encontrará o verdadeiro calor de Qianzhou aqui.
Deixa-me abanar-te.
Tudo bem.
Está a ficar tarde.
Ele.
Preciso de comprar ameixas verdes para autópsias.
Caso contrário, vou perder o Mercado Oeste.
Então vou andando.
Um.
Eu irei contigo.
Eles são pesados. Eu os carregarei.
Ele, permaneça sentado.
Eu irei com ela.
Você come.
Você vai?
Muito bem, pode pegar.
Já vou, He.
Cuidar.
Hum.
Dê uma vista de olhos ao redor.
Eu ajudo-te.
Obrigado.
Vice-presidente da Câmara Leng.
Vem.
Rápido.
(Leng Baichuan)
Raro de ser visto
(Vice-presidente da Câmara da capital)
você a patrulhar pessoalmente.
Sim, presidente da Câmara.
As ruas
não têm estado tranquilas nos últimos tempos.
Então tive de vir pessoalmente.
Mais do que apenas agitação.
Foi uma cena e tanto.
Recém-casados ​​a demonstrar muito carinho,
E depois isso...
Não seria esta
a Princesa Consorte da Comenda An?
E ao lado dela...
Segundo Príncipe de Nanzhao.
Segundo príncipe de Nanzhao?
Estes dois...
Como é possível?
(Três Cartórios Notariais)
Sua Alteza.
Chu Chu.
Reportando-me a Vossa Alteza,
Esta é a folha de autópsia.
Assinado em conjunto por You Chen'an e por mim.
Uma cópia será guardada
pela delegação de Nanzhao.
O outro
É para sua análise.
Chu Chu...
Você Chen'an disse
Ele fará o possível
para persuadir Gao Luoqian.
Em memória do Mestre Shenguan
E que o assunto seja encerrado.
Vou-me embora.
Um...
Jing Yi.
Você está aqui.
Nestes últimos dias,
Tenho segurado o bisturi há muito tempo.
A minha mão ficou um pouco dormente.
Já viu o suficiente?
Ainda não.
Claro que não.
Até o inabalável
Príncipe Comandante An
Pode ficar perturbado
por questões do coração.
O que quer dizer com
"assuntos do coração"?
Chu Chu e eu...
Cuidado com o que diz.
Se piadas deste tipo vazarem
e causar problemas,
Contarei tudo ao Leng Yue.
sobre as suas economias ocultas.
O relatório da autópsia está concluído.
Corresponde às afirmações.
De Jing Yuan e os outros.
Verificámos todas as residências
onde foram realizados rituais.
Nenhum problema encontrado.
O caso está encerrado.
Uma vez que You Chen’an
endossou o relatório da autópsia,
Podemos silenciar as objecções de Nanzhao.
Ainda assim, Vossa Alteza,
Parece estar inquieto(a).
Do ponto de vista de Gao Luoqian
quando exigiu o corpo,
Parecia excessivamente confiante.
Morte de Shenguan
deu Nanzhao
um pretexto perfeito
para desafiar a Grande Dinastia Tang.
E Jing Yuan,
que era profundamente devotado ao seu mestre,
também disse
Não havia doenças ocultas.
Assim que nos aproximávamos de Peacock,
O mestre morreu subitamente.
Em conjunto,
É muita coincidência.
Além disso, temos ainda uma testemunha-chave.
Para verificar.
Quer dizer Qinxiang?
O Mestre Shenguan
era venerado pelo povo.
em ambos os países,
e respeitado
pelos seus pares e discípulos.
Não era um homem frívolo.
Foi ao
Departamento de Música vestido à civil.
Não para relações românticas.
Até que a verdade seja esclarecida,
Este caso permanece em aberto.
Volte ao Gabinete de Música.
E observem Qinxiang com atenção.
Quanto ao Gabinete de Música,
Vou trazer a Yue.
Entre marido e mulher,
Trata-se de confiança e união.
Não importa a dimensão do problema,
Deve ser apresentado de forma clara.
Se escondermos coisas uns dos outros,
Podemos muito bem seguir caminhos separados.
Sua Alteza.
Tem a mente lúcida em relação a tudo,
Então, porque é que trava
quando se trata de Chu Chu?
Acorda para a vida!
Yue continua dizendo que deves ter feito alguma coisa.
Algo está errado com Chu Chu.
Só consigo aguentar
isto por uma noite.
Ela disse mesmo isso?
Fique tranquilo.
Tem-se
concentrado demais na Chu Chu ultimamente.
e não em mim.
Como se eu já não me preocupasse o suficiente.
Larguei tudo o que estava no meu prato.
apenas para trabalharmos em conjunto neste caso.
É claro que a minha inocência
Tem de ser supervisionado pela minha senhora.
Suficiente.
Posso perguntar qual senhor?
e a senhora...
É você outra vez.
Desta vez,
Está aqui para ouvir uma música?
Ou para fazer perguntas?
Eu já te disse
Tudo o que eu deveria fazer.
Então ainda insiste
Não teve nada a ver
com o Mestre Shenguan?
Nem sei.
Que tipo de mestre era.
Se quer respostas,
Devia ter perguntado a ele.
Que pena.
O Mestre Shenguan está morto.
O que disse?
Ele está morto?
Isso é impossível.
Você mal o conhecia,
Porquê se importar tanto?
Afinal,
Os nossos caminhos cruzaram-se uma vez.
Peço desculpa a ambos.
Se não houver mais nada,
Preciso de voltar ao trabalho.
Qinxiang.
O Sr. Zhao está aqui novamente.
Vocês os dois...
Nesse caso,
Por favor, retire-se.
Meu querido.
Vamos.
Já vai embora?
Cuidar.
Qinxiang.
Despacha-te.
O Sr. Zhao está a aguardar.
Mova-o.
(Departamento de Música)
Há algo errado.
Também sentiu isso, não é?
A sua reação à morte do Mestre Shenguan
Não era a de alguém
que mal o conhecia.
Acordado.
Quando a bailarina saiu há pouco,
Ela disse que o Sr. Zhao estava à procura dela.
Senhor Zhao?
- Zhao…
Vou dar uma vista de olhos.
Minha senhora.
Não os alerte.
Vamos interpretar os espiões.
Já que o Sr. Zhao está aqui,
Já que aqui estamos, podemos muito bem ouvir
a música que a tornou famosa.
Parece bom.
(Zhao Senyao, filho
do vice-ministro Zhao do Ministério dos Ritos)
Jovem Mestre.
Zhao Senyao.
Então é mesmo ele.
Qinxiang parece estar aterrorizado com ele.
Jovem Mestre.
Seu miserável!
Ousaste conspirar contra mim.
Por favor, poupe-me, jovem mestre.
Jovem Mestre.
Eu estava enganado.
Por favor, poupe-me.
Então até encontrou um monge para o proteger.
Ele não estava a tratar o seu problema de pele?
Estou a tratar-te?
Não merece viver.
Seu miserável.
Vou estrangulá-lo!
Quem é que está a chamar de miserável?
Diga. Quem é o desgraçado?
Isso dói.
Silêncio.
Já há muito tempo.
Agredir uma cortesã oficial
sem motivo?
Tornou-se mais ousado(a).
Impressionante...
Depois encontrou apoio na vice-ministra Jing .
Um mal-entendido.
O jovem mestre
estava apenas a brincar comigo.
Só a brincar.
Brincar?
Ele estava a tentar matar-te.
Qinxiang.
Não tenha medo.
Contanto que diga a verdade,
Os três órgãos judiciais
vão garantir que a justiça é feita.
E quanto
aos três órgãos judiciais?
Acha que é intocável?
Pode simplesmente bater nas pessoas quando quiser?
Estava a agredir alguém?
Vice-Ministro Jing.
Vai trazer a sua mulher ao Departamento de Música?
Os seus três órgãos judiciais
sabem certamente como se divertir.
Observe com atenção.
Eu paguei por esse entretenimento.
Ela concordou.
Não é verdade?
Sim.
Obrigado pela recompensa, Jovem Mestre.
Má sorte.
Repita isso!
Ridículo.
Venha, Qinxiang.
Levantar-se.
Deixe-me ver.
Foi Zhao Senyao que o fez?
Obrigada, Vice-Ministra Jing
e Senhora, por terem intervindo.
Se quiser ouvir uma música,
Eu irei atendê-lo(a).
Se não,
Preciso de voltar para retocar a minha maquilhagem.
e receber o próximo cliente.
Não é a primeira vez que Zhao Senyao
te derrota, pois não?
O Mestre Shenguan
estava a tratar a sua doença.
Sabia que
morreu na residência dos Zhao?
Na noite em que o conheceu,
Ele disse-lhe algo importante?
Senhor.
O vice-ministro Huang chegou.
Senhor Huang.
Lorde Gao insistiu para que eu viesse para aqui.
Com que finalidade?
Senhor Huang.
Isto é
uma seleção
das melhores especiarias de Nanzhao,
Preparado especialmente para si.
Eu pergunto-me
Se forem do seu agrado.
Isso não será necessário.
Os funcionários do Ministério dos Ritos
mantiveram sempre a integridade.
Se o vice-enviado Gao
tem algo a dizer, que fale claramente.
se estiver ao meu alcance,
Farei o meu melhor.
Muito bem.
Senhor Huang,
O tribunal concluiu agora
que o nosso eminente monge de Nanzhao
morreu num acidente.
No entanto, os seus restos mortais ainda são guardados
pelos Três Gabinetes Judiciais.
o que prejudica a dignidade de Nanzhao.
Então
Gostaríamos de lhe pedir
para que os restos mortais sejam devolvidos.
Isto está sob a autoridade
dos Três Poderes Judiciais.
O Príncipe An, comandante da Comenda, detém um grande poder.
Receio não poder ser de ajuda.
Senhor Vice-Ministro Huang,
o senhor mantém-se realmente íntegro,
Nem sequer lançou
um olhar ao presente de Nanzhao.
Todos nós servimos os nossos respectivos tribunais.
Por isso, espero que não me coloque
numa situação difícil.
e nos conceda alguma comodidade.
Se o Vice-Ministro Huang
Dizia-se
que tinham gostos indizíveis,
e tais rumores chegaram a Sua Majestade,
Seria suficiente
arruinar o seu futuro oficial,
ou até mesmo custar-lhe a vida.
Vice-Ministro Huang.
Está satisfeito com esta oferta?
Quanto aos assuntos
dos Três Gabinetes Judiciais,
Farei o meu melhor.
Continuar,
Não posso garantir qualquer resultado.
Senhor Huang,
nos próximos dias,
aparecem com maior frequência,
para que possamos desfrutar
juntos destas fragrâncias.
Muito bem.
Zhao Senyao estava a bater
em Qinxiang sem piedade.
Foi sempre indulgente,
mas nunca abertamente violento.
Mas hoje estava selvagem,
como se nutrisse
por ela um ódio mortal.
Qinxiang suportou os seus abusos durante muito tempo,
E então o Mestre Shenguan
morreu subitamente na Residência Zhao.
Siga esta pista
e dar continuidade à investigação.
Sua Alteza,
O que me preocupa é que
Se a verdade não leva
a nada no final,
E não há nenhum plano oculto
por detrás da morte do Mestre Shenguan.
depois
Será o primeiro
a ser atacado.
Conflito entre facções
sempre foi um problema para a função pública.
Mas a lei dos Três Cargos Judiciais
apenas para proteger o Grande Tang.
Sendo condenado por muitos
importa pouco
se o reino se mantiver em paz.
Muito bem.
Assim, prosseguimos.
Os três órgãos judiciais
não dependem apenas de si.
Os céus não vão desabar.
Falar.
O que planeia fazer em seguida?
Agora que existem
indícios de que algo foi ocultado,
Precisamos de ser minuciosos.
Quer dizer...
A última autópsia
não foi realizada por Chu Chu.
mas por You Chen'an em seu lugar.
Encontrarei uma forma de persuadir Jing Yuan.
para permitir um novo exame
do corpo do Mestre Shenguan.
Desta vez,
Chu Chu conduzirá o evento pessoalmente.
Então, finalmente
libertou-se dessa fixação,
e não vai
deixar mais o Chu Chu de fora disto.
Chu Chu tinha razão.
Como qualquer outro médico-legista,
É membro
dos Três Gabinetes Judiciais.
Sendo assim,
Eu deveria
selecionar pessoal com base exclusivamente em
O que melhor servir o caso.
Quanto à segurança dos mesmos,
Essa responsabilidade recai sobre mim.
Sua Alteza.
Há aqui alguém do Ministério
dos Ritos.
solicitando para levar
o corpo do Mestre Shenguan.
Onde está Sua Alteza?
Sua Alteza acaba de sair.
para o palácio.
O vice-ministro Jing foi com ele.
(Salão dos Dez Mandamentos)
Sua Alteza.
Eu, Vice-Ministro dos Ritos, Huang Lv,
Presto as minhas homenagens.
O que traz aqui o vice-ministro Huang?
Ouvi dizer
que os Três Cartórios Notariais
e Nanzhao assinaram conjuntamente.
com base nos resultados da autópsia.
Espero que Vossa Alteza tenha em conta
as dificuldades enfrentadas pelo Ministério dos Ritos.
e entreguem-me o corpo do Mestre Shenguan .
Senhor Vice-Ministro Huang, já
informou Sua Alteza sobre isso?
Estou aqui por ordem imperial.
Então, tem
a ordem escrita de Sua Majestade?
Embora Vossa Alteza
preste serviço nos Três Cargos Judiciais,
No final das contas,
Você ainda é uma mulher
dos aposentos íntimos.
Muitos assuntos oficiais
não pode ser esclarecido
Em poucas palavras, para Vossa Alteza.
Portanto, não há nenhuma ordem por escrito.
Senhor Vice-Ministro Huang,
está com muita pressa.
para levar o corpo do Mestre Shenguan.
Será porque
a delegação de Nanzhao está a pressionar?
E teme o inquérito de Sua Majestade?
Uma vez que Vossa Alteza
vê as coisas com tanta clareza,
Por favor, não dificultem o trabalho
do Ministério dos Ritos.
Se o assunto é assim tão urgente,
Porque é que o vice-ministro Huang
esperou até ao anoitecer para vir?
O Ministério
tem muitos assuntos para tratar.
Só agora consegui arranjar tempo.
Que coincidência.
Por acaso não encontrou Sua Alteza.
Na ausência de Sua Alteza,
O corpo não pode ser removido
sem autorização.
Se está realmente ansioso,
Pode entrar no palácio agora
e ver Sua Alteza.
Com um documento contendo a sua assinatura,
O necrotério atenderá imediatamente aos pedidos.
Tu...
Ainda tenho compromissos urgentes
a cumprir.
Por isso não te vou reter para o chá.
Chen Feng.
Acompanhe o nosso convidado até à saída.
Sim.
Senhor Huang,
Por aqui, por favor.
(Salão dos Dez Mandamentos)
(Sala de Preparação Corporal)
A partir de hoje,
os turnos serão rotativos em três turnos.
Ninguém deve entrar.
- Sim.
Wu Jiang.
O que aconteceu?
Sua Alteza.
Sua Alteza instruiu-me
Proteger o corpo a todo o custo.
Ninguém nos pode tirar isso.
Tive o mesmo pensamento que ele.
Compreendido.
Continue com as suas obrigações.
Mestre Shenguan
Manteve os seus preceitos puros
ao longo de toda a sua vida.
Após falecer, para onde iria?
Para a Terra Pura.
Há pouco tempo, tomei conhecimento de um processo judicial.
Mas apenas parte dele.
Eu estava à espera que você
poderia esclarecer-me.
Por favor, prossiga.
Conta a história do Mestre Danxia,
que certa vez encontrou uma mulher bonita
incapaz de atravessar um rio.
Então o mestre carregou-a.
do outro lado do rio.
Um colega praticante
repreendeu o mestre,
dizendo este ato
Quebrou o voto de castidade.
O Mestre Danxia respondeu
com apenas uma frase:
E o homem teve uma súbita revelação.
Mestre Danxia disse:
"Eu já tenho
Deixe essa mulher em paz.
Por que razão ainda se está a apegar a ela?
Parece que todas as coisas deste mundo
são moldados pelo karma,
Sem certo ou errado absolutos.
Tudo
Começa pela intenção.
Como disse o Sexto Patriarca,
O Bodhi não tem árvore.
O espelho brilhante não tem suporte.
Originalmente não há nada,
Então, onde poderia cair o pó?
Compreendo
o que quer dizer.
Eu também sei
O que procura.
Amitabha.
Este é um vinho de osmanthus
produzido pela própria Consorte Hui.
Deixe-me
Oferecemos um brinde a Vossa Majestade.
Nestes últimos dias,
Aqueles velhos
não param de apresentar queixas sobre si.
Observe estes memoriais.
Levanto-me cedo e deito-me tarde.
E metade disso deve-se a si.
Eu
Reconheça a minha culpa.
Você é frágil,
E nunca bebe.
Porquê hoje?
Porque a culpa é minha.
Falar.
Está preparado?
Eu peço que o Chu Chu
Reexaminar o Mestre Shenguan.
Xiao Jinyu,
Se prosseguir com isso,
Nem eu consigo proteger-te.
Você entende?
Eu
compreender.
Cuidado na curva.
Não esbarre em Sua Alteza.
Cuidado com a mão de Sua Alteza.
Mover.
Estável.
Sem pressas.
Sua Alteza.
Parar.
Um, dois, três.
Wu Jiang.
O que aconteceu a Sua Alteza?
Sua Alteza...
Sua Alteza bebeu
muito com Sua Majestade.
Antes de desmaiar,
Ele instruiu-me repetidamente.
entregar pessoalmente
A aprovação por escrito de Sua Majestade para si.
Irei realizar a autópsia
ao Mestre Shenguan?
Sua Majestade concordou?
Agora é a minha vez, certo?
Disse que o meu crânio tem boa aparência.
O melhor...
Disseste tudo...
És o mais bonito.
Anda lá.
Levante-se primeiro.
Vem.
Vire-se. Não olhe.
Chu Chu gosta mais de cadáveres.
Eu sou um cadáver.
Chu Chu, gostas mais de mim.
Sim.
Eu gosto mais de ti.
Olhe para mim.
O chão está frio.
Levante-se primeiro.
Wu Jiang.
Portanto, são boas notícias.
Venha ajudar.
Vem.
Um, dois, três.
Mover.
Cuidadoso.
Aqui.
Apoie-o.
Lentamente.
Aqui.
Cuidadoso.
Atenção.
Cuidado. Não lhe bata na cabeça.
Lentamente.
Empurre-o para dentro.
Mais adiante.
Tudo bem.
Ele parece magro.
Mas ele fica pesado quando bebe.
Estou exausta.
Wu Jiang.
Vá preparar o remédio para a ressaca.
Chen Feng, traga água para os pés dele.
- Sim.
Chu Chu.
Assim, irei embora.
Ligue-me se surgir alguma coisa.
Está a sentir-se desconfortável em algum lugar?
Isso dói.
Dói?
Onde dói?
O meu peito.
Peito?
Só bebeu algumas taças de vinho, certo?
Já não me quer.
Sinto dor no peito.
Alteza,
em vez disso, está a culpar-me.
Mantém a lucidez mesmo embriagado.
Permanece em silêncio
quando é difícil responder.
Quando é que te abandonei?
Depois de beber tanto,
É perfeitamente natural que o seu peito doa.
Dor no peito...
Vinho...
Autópsia...
Sua Alteza.
A sopa para acalmar a ressaca está pronta.
Chegou na hora certa.
Não se esqueça de beber isto mais tarde.
Seja bom.
Cuide bem de Sua Alteza.
- Sim.
Sua Alteza está zangada?
Como saberia?
Quando Sua Alteza acordar amanhã,
e lembra-se desta noite,
Será que ele nos vai silenciar a ambos?
Diga mais uma palavra,
E primeiro eu te silenciarei.
Vá lavar os pés a Sua Alteza.
Como consegui voltar ontem à noite?
Wu Jiang e Chen Feng lideraram o caminho,
Eu própria te carreguei de volta.
Quase parti as costas.
Porque é que ainda está aqui tão cedo?
Desta vez dedicou-se de corpo e alma.
Já é tão tarde
e ainda não está sóbrio.
O truque do seu pai funcionou mesmo.
Primeiro, beba até perder os sentidos.
Desta forma, até Sua Majestade
Não te posso pressionar demais.
Esperto.
O problema é que as consequências são brutais.
Do que se está a rir?
Essa consequência
É algo com que só
o nosso Chu Chu conseguiria lidar.
O Chu Chu veio cuidar
de mim ontem à noite?
Seja preciso.
Não era ela que estava a cuidar de si.
Era você que se agarrava
a ela e se recusava a soltá-la.
Não se lembra de nada disto?
Então lembra-se
Deitado no chão
a fingir ser um cadáver?
Você contou ao Chu Chu
Ela disse que gosta muito de cadáveres
e implorou-lhe que o examinasse.
Está a inventar coisas, não é?
Eu não ousaria.
Todos ouviram.
Onde está Chu Chu?
A princesa consorte passou
a noite inteira a examinar corpos.
Ela ainda está no necrotério.
Peça à cozinha para preparar
uma papa salgada.
Guarde isso para a Princesa Consorte.
Sim.
Passei a noite toda fora.
Leng Yue deve estar preocupado. Eu devia ir.
Se perder.
Senhor Vice-Ministro, não vá.
Nunca mais vou beber.
Bom dia, minha senhora.
Mengchun,
Por que razão estas plantas foram transferidas para cá?
Geralmente não são
mantidos neste pátio.
Enquanto tu e o Mestre Jing
estiveram fora ontem à noite,
Um pequeno ladrão invadiu a residência.
O pátio ficou uma confusão.
Os criados
estão a pôr tudo em ordem.
O ladrão roubou alguma coisa?
Por favor, não se preocupe.
Tudo já foi verificado.
Nada está em falta.
E ninguém ficou ferido.
Apenas um vaso de flores junto à parede foi partido.
Muito provavelmente foi esmagado
quando o ladrão ali aterrou.
Leve-me a ver
por onde o ladrão entrou.
Sim.
Por aqui, por favor.
Parece que
A pegada tem aproximadamente
o mesmo tamanho que a do meu senhor.
O vaso de flores...
Senhora Jing,
Esta é apenas uma planta comum.
Não há nada de anormal nisso.
Assim pode ficar com ele.
Senhora.
Eu ia prestar contas a Vossa Alteza.
que a autópsia está concluída,
e que possamos investigar
novamente a Residência Zhao.
Já que Vossa Alteza ainda está a dormir,
Eu irei sozinho.
Já acordou?
Eu sou.
Aquele lá em baixo,
Você estava bêbado ontem,
Falando disparates.
Agora que está sóbrio,
Não tem nada a dizer?
Eu estava enganado.
Nas declarações que lê todos os dias,
As pessoas raramente dizem muita coisa?
A culpa foi minha pela noite passada.
Falou de forma vaga,
que mostra
Falta de sinceridade.
Perdi a compostura quando estava embriagado.
e causou-lhe problemas.
Sinto muito.
EU...
Não deveria ter decidido por conta própria.
para te manter afastado deste caso.
O que eu detestava era a mim próprio.
Desde o nosso casamento,
Falhei
em protegê-lo das dificuldades.
Em vez disso, trouxe tempestades para o seu lado.
Temia que, com o tempo,
Pode arrepender-se de me escolher.
Chu Chu.
Sinto muito.
Porque é que só você precisa de me proteger?
Se estas tempestades
já fazem parte de quem é,
então significa
Estava de pé no vento e na chuva.
muito antes de eles sequer chegarem até mim.
Dizem que o marido
e a mulher são como asas que se complementam.
ramos que cresceram juntos.
Como poderia alguém resistir à tempestade?
Enquanto o outro permanece do lado de fora?
A menos que
Nunca teve a intenção de ser meu parceiro.
Claro que sim.
Mas tudo o que te trouxe
São rumores e problemas.
Trata-me muito bem.
que já não sei o que fazer.
Você é sempre assim.
Esquece-se da sua própria bondade.
No momento em que o entrega.
No entanto, toda a gentileza que lhe foi demonstrada,
Guarda-o com carinho no seu coração.
Mas tudo bem.
Eu mantive
A sua bondade está gravada no meu coração.
Ninguém consegue distinguir o certo do errado.
Obrigado.
O digno Príncipe Comendador An
Sem dizer uma palavra, foram deixados a viver separados.
Diz-me,
Que crime é este?
Admito a minha culpa.
Isso nunca mais acontecerá.
Está sóbrio agora?
A minha mente está clara.
Como se tivesse renascido.
Portanto, há algo importante
que preciso de lhe dizer.
O que é?
A causa da morte do Mestre Shenguan
É realmente suspeito.
♪O tempo escorre
como um perfume carmesim que se desvanece♪
♪As dificuldades da chegada passam
num ápice♪
♪As linhas da palma da mão transportam
as pegadas da memória♪
♪Guiando-nos para fora de cada curva sinuosa♪
♪Se dois corações podem voar como um só,
então as tempestades fazem parte do caminho♪
♪Olhando para trás, o céu
já clareou♪
♪Os seus ramos entrelaçaram-se com os meus♪
♪Unidos pela confiança mútua♪
♪Estradas acidentadas tornam-se
os caminhos do sol e da lua♪
♪Vaga-lumes, tal como as estrelas, circulam
pelas estações do ano♪
♪Brilhando com a esperança dos sonhos♪
♪Este mundo já não está em farrapos♪
♪Só te guardando no meu coração
é que ouso abraçar o medo♪
♪Aguardar silenciosamente que os rumores se dissipem♪
♪Juntos enfrentamos as marés do destino♪
♪Mudando o curso do céu e da terra♪
♪Este amor nunca foi fácil♪
♪Assim, a vida e a morte não nos separarão♪
♪Como afundar-se no mar profundo♪
♪A primeira respiração ao despertar♪
♪Este laço jamais vacilará♪
♪Então ficaremos juntos
até os nossos cabelos ficarem brancos♪
♪Peço ao próprio tempo que segure a caneta♪
♪E escreva o fim da eternidade♪
♪Este amor nunca foi fácil♪
♪Então eu acredito sem dúvida♪
♪Como mil velas a passar♪
♪Chegar à costa
ao primeiro raio de sol♪
♪Este laço jamais vacilará♪
♪Portanto, a alegria e a tristeza
já não nos cabem escolher♪
♪Vou provar isso
com o resto da minha vida♪
♪Juntos à beira
do mundo sem fim♪